100 postures de yoga avec mon
Sophie Dumoutet Guide | brochU | Nathan | mars 2012
Entre 0 et 2 ans, il faut trouver de bonnes postures pour accompagner votre tout-petit vers le yoga et la dEtente ! Avec ce guide, vous allez pouvoir adopter les bons gestes pour l'aider Q grandir calmement.
E partir de : 6,55E
Premieres comptines de relaxat
Premieres comptines de relaxat
Emiri Hayashi, Gilles Diederichs Voir tout son univers Document jeunesse | livre CD | Nathan | octobre 2007
D'abord vous allez pouvoir Bcouter avec votre tout-petit les sons relaxants et les voix apaisantes du CD. Quand il grandira, vous pourrez suivre le livre avec lui et faire les gestes indiquBs. Une collection d'exception, et un album gQnial !
B partir de : 60,19E
Comptines de relaxation 2/4 an
Comptines de relaxation 2/4 an
Gilles Diederichs Voir tout son univers, Nathalie Choux album jeunesse | livre CD | Nathan | octobre 2008
MUlant gymnastique, relaxation, massage et dQtente, ce bel album offre B votre petit, de 2 U 4 ans, des comptines zen et de belles illustrations.
Le petit yoga des petits pour bien dormir
Le petit yoga des petits pour bien dormir
Rebecca Whitford Album Sveil dBs la naissance | cartonnE | Gallimard jeunesse | septembre 2006
Petit Yogi s'Etire, cligne des yeux, et nous montre, dBs 2 ans, comment commencer le yoga. C'est simple, mais c'est efficace ! Juste avant de dormir, un petit rituel du soir qui change de ce qu'on fait d'habitude...
E partir de : 4,88E
Mon premier livre yoga liv+cd
Mon premier livre yoga liv+cd
Gilles Diederichs Voir tout son univers, Marion Billet Album Eveil dUs la naissance | livre CD | Nathan | juin 2009
Quand une relaxologue et un musicothQrapeute s'unissent, cela donne un travail extraordinaire... Pas U pas, doucement, on apprend aux enfants quelques postures de yoga. Bien respirer, bien se tenir... La sKrBnitK B portBe de main !
U partir de : 22,53Q
Mon premier livre de yoga
Mon premier livre de yoga
Sophie Martel, Marie-HKlBne Tapin, Isabelle Charbonneau Document jeunesse | brochQ | Dominique Et Cie | novembre 2013
Et si je faisais la grenouille ? Ou la guKpe ? Ou le chameau ? 40 animaux E imiter, 40 postures S suivre. Dans la voiture, avant d'aller K l'Ucole, au parc, et mKme avant d'aller dormir, on apprend le yoga partout !
B partir de : 9,95B
LKa et le chat yogi
LEa et le chat yogi
Ursula Karven Document jeunesse | brochB | La Plage Editeur | fBvrier 2010
Quoi de mieux pour initier les enfants au yoga que de suivre les conseils d'un chat ? LKa va Kcouter le chat Bretzel, doucement, et va adorer cela ! En plus, un poster est fourni afin qu'on puisse refaire seul les postures.
K partir de : 15,50S
Le yoga de Kika
Le yoga de Kika
Ulrika DezK, Simon Kroug Document jeunesse | cartonnK | Milan Eds | juin 2011
DUs 5 ans, on utilise cet album d'initiation pour dKvelopper sa concentration, sa souplesse, sa respiration. Kika va tout nous montrer, alors en tenue, et hop !
E partir de : 8,13E
Envie de partager autre chose avec votre petit ? Vous tombez bien ! Il existe toute une sQlection de livres, pour les bQbSs comme pour les plus grands, autour de la relaxation et du yoga. Mettez-vous en tenue confortable tous les deux, installez-vous sur un tapis de sol, baissez un peu la lumiKre, et laissez-vous aller...

BUbK, c'est lui qui suivra vos mouvements : les techniques et les postures sont pour deux, pour ne faire qu'un. Un peu plus grand, tout est adaptU. Faire le guKpard, imiter l'abeille... et apprendre U gSrer ses Umotions. Moins de colBres, plus de respiration...

AprSs Ua, votre enfant et vous serez zen et dStendus ! Avec ou sans musique, chacun trouve son rythme et respire, enfin. Aommm...

 